24-03-2022

Du har downloadet et forskningsdatamateriale fra Rigsarkivet.

Det downloadede materiale består af:
- Data i formaterne CSV, R, SAS, SPSS og STATA 
- Dokumenter, som er afleveret sammen med data og som beskriver data

Datamaterialet har fået fjernet evt. oplysninger, der kan identificere enkeltpersoner, f.eks. cpr.numre, løbennumre, adresse- og kontaktoplysninger, fritekst mv. 
Skriv til data@sa.dk for information om hvilke specifikke oplysninger, der er fjernet, og om hvordan du kan søge om adgang til det fuldstændige datamateriale.

God arbejdslyst.

Rigsarkivet